### Форум для экспертного движения "WorldSkills Russia". 

#### Инструкция по разворачиванию
- Установить php >7.0
- Установить mysql >5.7
- Выполнить миграцию данных из /db/worldapi.sql

Подключение находится в файле **api.php**

#### Описание проекта

**Есть 3 роли:**
- Эксперт
- Главный эксперт
- Менеджер компетенций - может все, что и главный эксперт и управлять компетенцией.

**Страница авторизации на которой должны присутствовать поля:**
- E-mail
- Пароль
- Кнопка входа

_Валидация данных, если пользователь вводит неправильные данные подсвечивать поля._

**Страница регистрации:**
- E-mail
- Пароль
- Дата рождения
- Фотография
- Компетенция
- Район
- Кнопка регистрации

_Валидация данных, если пользователь вводит неправильные данные подсвечивать поля._

После авторизации пользователь перенаправляется на главную страницу со списком компетенций. Эксперту доступен сразу же его раздел.

**Форум имеет следующую структуру:**
- Веб-дизайн и разработка (Компетенция)
    - Удмуртия (Раздел)
	    - Удмуртский чемпионат (Подраздел)
		    - Тема 1
		    - …
    - Московский (Раздел)
        - Подраздел
- Системное администрирование (Компетенция)

Менеджер компетенций может создать компетенцию, раздел, подраздел, тему.
Главный эксперт может создать тему.

**Создание темы.**
- Название
- Тип темы (Открытая, Закрытая, Информационная)
- Описание

В открытой теме все могут писать сообщения. В закрытой только после получения доступа. В информационной нельзя писать сообщения.

Если пользователь не имеет доступа к теме он видит сообщение. "Для получения доступа отправьте сообщение на почту author@mail.ru". Если тема не существует он должен получить сообщение, что тема не найдена.

Главный эксперт может выбрать экспертов для закрытой темы.

Темой можно поделиться с другими пользователями.

**Добавления сообщения:**
- После нажатия на кнопку добавить сообщение открывается окно для отправки сообщения.

На сообщение можно ответить. Сообщение можно отредактировать, если оно добавлено не позже 5 минут назад.

**Сообщение имеет:**
- Имя пользователя
- Номер сообщения
- Дата сообщения
- Фотография
- Сообщение
- Редактировать
- Ответить
- Поделиться

Сообщения отображаются постранично, на одной странице не более 5 сообщений. Переход между страницами реализовать без перезагрузки страницы. После перехода по ссылке на сообщение пользователь автоматически попадает на это сообщение (якорь).

При клике на поделиться открывается окно с ссылкой на сообщение.
При клике на ответить открывается окно для ответа на сообщение.

При ответе на сообщение нужно указывать текст сообщения на которое пользователь ответил. "Ответ на сообщение .. от пользователя ..".

**Страница Управление компетенциями:**
- Список чемпионатов. На чемпионат можно назначить главного эксперта из списка доступных экспертов.
- Выбор раздела для автоматического создания разделов. После выбора раздела чемпионаты автоматически будут создаваться в этом разделе.

Чемпионаты взять из файл champ.xlsx

Регионы - из файла region.xlsx
